# Амбициозный проект

Амбициозный проект 
 Амбициозный проект 
 Амбициозный проект — воскрешает персонажа и восстанавливает ему 15% от макс. HP + 550 HP. Амбициозный проект можно получить при готовке. 
 Особое блюдо Кавеха. Золотистые лепёшки выложены в форме Алькасар-сарая, величественно возвышающегося на белоснежном йогуртовом соусе. Создатель этого блюда потратил много сил, но, кажется, не осознавал, что все лепёшки придётся сломать, чтобы съесть блюдо. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Амбициозный проект можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Мука 
 3 
 Голые бобы 
 2 
 Молоко 
 2 
 Мята 
 1 
 Добавлено 12 апреля 2023 года в обновлении 3.6 «Торжество разума» 
 3.6 «Торжество разума» 
 3.6 «Торжество разума»